គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= ការឡើងភ្នំ Ling Yun =
=ភាគទី៥=
(ការប្រើប្រាស់ថ្នាំសម្រើបដោយចៃដន្យ
នាំ Ling Yun ទៅកាន់គ្រែរបស់ Wu Linfu)
លោកម្ចាស់?
កុំ​តឹង​ពេក។
អ្នកបំរើក្នុងវាំងថោកទាបដូចអ្នក។
ហ៊ានទាញយកប្រយោជន៍ពីខ្ញុំម្តងហើយម្តងទៀត។
លោកម្ចាស់អើយ!
កុំល្ងង់ពេក។
ខ្ញុំមិនមានជម្រើសផ្សេងទេ។
Jin Yu ចង់ធ្វើបាបខ្ញុំ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​បង្វែរ​គម្រោង​របស់​នាង​ប្រឆាំង​នឹង​នាង។
លោកម្ចាស់អើយ!
អ្នកល្បីល្បាញ
សម្រាប់ភាពមិនលំអៀង។
ប្រាកដ​ជា​អ្នក​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ Jin Yu
ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ឃោរឃៅ​ដោយ​មិន​បាន​ត្រួតពិនិត្យ​ទេ?
អ្នកបានរៀបចំផែនការប្រឆាំងនឹងខ្ញុំយ៉ាងល្អិតល្អន់
នៅតែពន្យល់វា
ដោយសុចរិតបែបនេះ?
ធានា។
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​កញ្ចប់​ថ្នាំ​ពុល
​ដល់​ព្រះ​មហេសី​វ៉ាន។
ដែលអ្នកបានទទួល
គ្រាន់តែមានបឹងទន្លេសាប
លើផ្ទៃរបស់វា។
I
ពិតជាមិនដែលធ្វើបាបអ្នកទេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាអ្វី?
លោកម្ចាស់អើយ អ្នកបានជួយខ្ញុំម្តងហើយម្តងទៀត។
តាមធម្មជាតិ ខ្ញុំជាមិត្តនឹងអ្នក។
មិត្តម្នាក់?
អ្នកមិនសក្តិសមទេ។
តើនេះ។
ការធ្វើទារុណកម្មមួយរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំចង់សាកល្បង
ជម្រៅនៃភាពក្លាហានរបស់អ្នក។
តើស្រមោចទាំងនោះវាយប្រហារអ្នកថ្ងៃនេះទេ?
អ្នកនឹងត្រូវស្លាប់ហើយ។
តើអ្នកដឹងទេ?
វានឹងមិនកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំបានគិតទុកជាមុននូវវិធីសាស្ត្ររបស់គ្រូពេទ្យ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ប៉ះ​ឱសថ​ពិត​ប្រាកដ​ទេ។
នៅក្នុង harem អធិរាជ,
ឆ្កែចចក និងខ្លាលាក់ខ្លួនគ្រប់ទីកន្លែង។
ដោយគ្មានការប្រុងប្រយ័ត្នថេរ
កំហុសមួយនាំមកនូវការបំផ្លិចបំផ្លាញអស់កល្បជានិច្ច។
តើខ្ញុំគួរសរសើរភាពប៉ិនប្រសប់របស់អ្នក។
ឬថ្កោលទោសភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់អ្នក?
អ្នកបានបដិសេធខ្ញុំមុន។
មាន​ការ​សោកស្ដាយ​ណា​មួយ​ឥឡូវ​នេះ?
- ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
- ហ៊ឹម
ខ្ញុំ...
(វិមានឆេងស៊ី)
ខ្ញុំសមនឹងទទួលមរណភាព។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើបាប Ling Yun ប៉ុណ្ណោះ។
ដោយការជ្រៀតជ្រែកជាមួយបាច់ឱសថរបស់នាង។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថានាងហ៊ានទេ។
ប្តូរកញ្ចប់ទាំងនោះដើម្បីបំពុលអ្នក។
ទោះបីជាការអះអាងរបស់អ្នកជាការពិតក៏ដោយ
នាងនឹងអះអាងថាគ្រាន់តែជាការធ្វេសប្រហែស
និងលាយឱសថ។
លើសពីនេះទៅទៀត ការិយាល័យវេជ្ជសាស្ត្រ
មានកំណត់ត្រា Bone's Bane របស់អ្នក។
អ្នកល្ងង់។
ខ្ញុំសារភាពថាបានធ្វើខុស។
សូម​ដាក់​ទោស​ទូលបង្គំ​ផង ព្រះ​អង្គ​អើយ!
សុខភាពរបស់អ្នកគឺសំខាន់បំផុត។
កុំ​ខឹង
​នឹង​ស្រី​ថោកទាប​ដូច​ខ្ញុំ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំ​បាន​យក​ប្រេង​លាប​មុខ​របួស។
អនុវត្តវាទៅ Jin Yu ។
(ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ)
(ម្ចាស់ក្សត្រី Wan
នឹងការពារ Jin Yu ដូចនេះ។ )
លីង យុន
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំស្អប់បំផុតទេ?
ខ្ញុំមិនហ៊ានសន្មត់ទេ។
ខ្ញុំស្អប់ខ្ពើមអ្នកដែលខាំដៃ
ដែលចិញ្ចឹមពួកគេ។
ភក្តីភាពអតីតកាលរបស់អ្នកមិនសំខាន់ទេ។
ឥឡូវនេះអ្នកបម្រើនៅវិមាន Chengxi ។
ខ្ញុំគឺជាម្ចាស់ស្រីតែមួយគត់របស់អ្នក។
ផលប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំជាអាទិភាពរបស់អ្នក។
យល់?
បាទ ឯកឧត្តម
ការបង្រៀនរបស់អ្នកត្រូវបានឆ្លាក់។
អ្នកអាចចាកចេញ។
បាទ ឯកឧត្តម
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាមុខជូរ?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
រូបកាយ និងព្រលឹងរបស់ខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដួល
ឧបាយកលនោះធ្វើឱ្យផែនការរបស់ Ling Yun អាក្រក់។
ខ្ញុំសូមអភ័យទោស។
អាច Ling Yun
ក្លាយជារុក្ខជាតិរបស់ Wu Linfu?
ខ្ញុំចង់ឃើញ
តើល្បិចអ្វីដែលនាងនឹងបកស្រាយ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំបានរៀបចំជាពិសេស
ទឹកឃ្មុំ ilex សម្រាប់អ្នក។
អ្នក​បាន​ទប់​ពាក្យ​មិន​បាន។
និយាយដោយសេរី។
លោកគ្រូ
មានអ្វីមួយ
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
អ្នកបំរើនោះ លីង យុន គ្រោងប្រឆាំងនឹងអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកការពារនាង?
កុំបញ្ចេញសំឡេង។
លាក់ទុក។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាសម្លាប់គ្រួសារ Bi របស់ខ្ញុំ?
កុំមកជិត!
មានសំលេងរំខាននៅខាងក្នុង!
តោះរត់គេចជាមួយគ្នា!
រត់! ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
រស់នៅបានល្អ។
បងស្រី!
តុងអាន
មានអ្នកណាការពារអ្នកទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​ធ្វើ​បាប​តាំង​ពី​ក្មេង។
ទាល់តែបានជួបលោកគ្រូ។
ការពារដោយអ្នក,
ទីបំផុត​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង
​ពី​អារម្មណ៍​នៃ​ការ​គោរព។
ការការពារជនងាយរងគ្រោះ
គឺជាសេចក្តីសប្បុរសរបស់មនុស្សជាតិ។
នៅពេលដែលអ្នកទទួលបានអំណាច
ដើម្បីការពារអ្នកដទៃ
អ្នកនឹងយល់។
ការការពារ...
យប់នេះជាពិធីជប់លៀងរបស់ព្រះអង្គ។
ប្រុងប្រយ័ត្នចំពោះកាតព្វកិច្ច។
កុំរស់នៅលើរឿងតូចតាច។
បាទ។
(វិមានឆេងស៊ី)
មកជាមួយខ្ញុំ
ដើម្បីចូលគេង សម្តេចម៉ែ។
យល់។
លីង យុន
ចូលទៅខាងក្នុងឱ្យស្អាត។
យល់។
វាក្តៅណាស់។
អ្នកបំរើរើសផ្កានៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនត្រឡប់មកវិញ?
Jin Yu
ព្រះរាជពិធីជប់លៀង
នៅសាល Fengxian យប់នេះ
មន្ត្រីកម្សាន្ត។
អ្នក​បម្រើ​ទាំង​នោះ​តែង​តែ​មាន​គម្រោង
​ឡើង​ខ្ពស់​ជាង​នេះ។
ប្រហែលជាពួកគេ។
ស្នាក់នៅក្នុងសួនអធិរាជ,
ព្យាយាមបញ្ឆោតមន្ត្រីមួយចំនួន។
លីង យុន។
Jin Yu
តើអ្នកត្រូវការអ្វី?
ទៅយកអ្នកបំរើទាំងនោះ
ពីសួនអធិរាជ។
កុំបណ្តោយឱ្យមនុស្សអាក្រក់ទាំងនោះ
ខ្មាស់ព្រះបរមរាជវាំងរបស់យើង។
បាទ។
អ្វីដែលបានកើតឡើងមុន។
ត្រូវតែរលួយនៅក្នុងក្រពះរបស់អ្នក។
កុំដកដង្ហើមមួយពាក្យទៅនរណាម្នាក់។
កុំបារម្ភ។
បបូរមាត់របស់ខ្ញុំត្រូវបានបិទ។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអំពីវាទេ។
(Ling Yun,)
(នៅក្នុងបន្ទប់ងូតទឹក,)
(ថ្នាំសម្រើប Asuji Pills
កំពុងឆេះ។ )
(នៅចំពោះមុខមន្ត្រី
នៅសួនអធិរាជ)
(ប្រសិនបើអ្នកបង្អាប់យើង)
(ជាមួយនឹងការចែចង់របស់អ្នក)
(ព្រះនាងនឹងលាក់ខ្លួន។ )
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឆេះ?
បរិភោគ។
មក។
អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
បំពេញវា។
ព្រះអម្ចាស់លី។
ការលះបង់របស់អ្នក
ចំពោះព្រះករុណាគឺជាក់ស្តែង។
លោកម្ចាស់អើយ!
ជួយ
វដ្តមួយជីវិតមាន
តែព្រះច័ន្ទមួយរយ???
???សំណាងបាននាំយើងមកជួបគ្នាចុងក្រោយ???
???ដូចពពកពីរឆ្លងមេឃ???
???មិនទាន់បានចែករំលែកកម្ពស់ ឬដែន???
???សម្លឹងមួយភ្លែតដោយមិនដឹងខ្លួន???
???ជួប​ប្រទះ​នឹង​វាសនា
ចំណេះដឹង​នាំ​មក​នូវ​ទុក្ខ​មិន​ចេះ​ចប់​???
ស្រលាញ់អូនមិនពេញទេ???
???​ អញ្ចឹង​សូម​ឲ្យ​បាន​សម្រេច​???
???ការគិតមមៃជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺសម្រាប់អ្នក???
ជីវិតក្រោយយើងមិនជួបគ្នាទៀតទេ???
????បើគ្មានការចាប់ផ្តើម
តើវាសនាកំណត់ទុកជាមុនដោយរបៀបណា????
???សម្រាប់អ្នកខ្ញុំសុខចិត្ត???
???យល់អត់???